Repository: 0xAl3xH/clocker
Catalog: Clocker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Today
ja: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日

# MaximumTimezoneMessage
source: Maximum 10 timezones allowed!
ja: 最大10タイムゾーンを許可します

# DuplicateTimezoneMessage
source: Timezone has already been selected!
ja: タイムゾーンが既に選択されています

source: Not Really
ja: あんまり

source: Yes!
ja: はい!

# AskForRatingMessage
source: Rate us on the App Store, then?
ja: その後、 App Storeで私たちを評価します

# AskForFeedbackMessage
source: Mind giving us some feedback?
ja: 私たちにいくつかのフィードバックを与えるマインド

# NoSelected
source: No, thanks
ja: 結構です

# YesSelected
source: Ok, sure
ja: 必ず、 [OK]を

# iRateMessageTitle
source: Rate %@
ja: %@の評価

# iRateAppMessage
source: If you enjoy using %@, would you mind taking a moment to rate it? It won’t take more than a minute. Thanks for your support!
ja: %@をお使いいただき大変ありがとうございます。もしよろしければ1分程で済みますので、このアプリの評価をお願いします。ご協力感謝いたします！

# iRateGameMessage
source: If you enjoy playing %@, would you mind taking a moment to rate it? It won’t take more than a minute. Thanks for your support!
ja: %@をプレイしていただき大変ありがとうございます。もしよろしければ1分程で済みますので、このアプリの評価をお願いします。ご協力感謝いたします！

# iRateCancelButton
source: No, Thanks
ja: いえ、結構です

# iRateRateButton
source: Rate It Now
ja: 今すぐ評価する

# iRateRemindButton
source: Remind Me Later
ja: 後でする
